Keine Lust mehr. nach Untertiteln zu suchen?
Ray erstellt sie sofort:  getray.app
Okay. Wen noch?
Was ist mit den Wilsons?
- Oh Scheiße.
Wir dürfen
die Wilsons nicht vergessen.
Noch jemand?
Danke.
Nein. Ich glaube. das war's.
In Ordnung.
Wollen wir?
Sauber?
Alles sauber.
Nein!
- Das war knapp.
Auf geht's.
Hallo. hier ist Mitch.
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
ich rufe Sie dann zurück.
Bitte.
sag mir. dass es dir gut geht.
Ich hab's im Hotel versucht.
aber da geht keiner ran.
Die sagen in den Nachrichten...
Ich hab solche Angst.
Ich brauche dich.
Ich liebe dich.
Ich versuche es weiter.
TRAGÖDIE IN TASMANIEN
500.000 TOTE IN EINEM AUGENBLICK
Es tauchen weiterhin
tragische Bilder auf.
nach dem versehentlichen Einsatz
einer experimentellen Waffe
durch das US-Militär
vor der Küste Tasmaniens
in der vergangenen Woche.
der zur Zerstörung von Hobart
und zum Tod allen Lebens
auf der Insel führte.
Die Proteste in Washington. D.C..
haben sich verschärft.
da der Druck seitens der UNO
und des australischen Premierministers.
den US-Präsidenten
zur Rechenschaft zu ziehen.
einen Höhepunkt erreicht hat.
Warum Nachrichtenreporter
nicht in die Katastrophengebiete
reisen können.
ist noch unbekannt.
Auf einer Pressekonferenz heute Morgen
stellte der Premierminister klar...
Ich hab nicht geschnarcht. oder?
Überhaupt nicht.
Anscheinend haben sie nichts gespürt.
Sie sind wohl einfach eingeschlafen.
Hoffentlich gehört er
zu den Glücklichen.
die wieder aufwachen.
Allmählich scheint sich
ein klareres Verständnis
der Katastrophe abzuzeichnen.
Ein elektromagnetischer Impuls.
der sich über den Feuerball
im Zentrum der Explosion
hinaus ausbreitete.
führte zu einem katastrophalen Ausfall
der Nervenzellen
aller Lebewesen auf der Insel
und verursachte deren Tod.
Wir brauchen dringend Freiwillige.
die nach Tasmanien kommen
und uns
bei den Aufräumarbeiten helfen.
Dies ist eine Aufgabe
von beispiellosem Ausmaß.
Die Nation ruft Sie dazu auf.
sich zu erheben
und die Widerstandsfähigkeit
und den Kampfgeist zu zeigen.
die uns als Australier ausmachen.
Unsere Nation dankt Ihnen
für Ihren freiwilligen Einsatz
in dieser dunklen Zeit.
Bitte legen Sie Ihr Telefon
in die Wanne
und begeben Sie sich
zur Registrierung zum Hangar.
Ihre Telefone bekommen Sie
bei Ihrer Abreise zurück. Danke.
Willkommen in Devonport.
Weitere Anweisungen
erhalten Sie im Hangar.
Bitte gehen Sie weiter.
Nehmen Sie die Ausrüstung
und machen Sie sich auf den Weg.
Der Nächste.
- Schneller!
Ausweis. bitte.
Sind diese Angaben korrekt?
Sind Sie das?
Nehmen Sie die Ausrüstung
und machen Sie sich auf den Weg.
Der Nächste.
Ich will sofort zu meiner Frau!
- Wir verstehen das.
Der Nächste.
- Ihr versteht gar nichts!
Treten Sie zurück!
Miss? Ausweis.
Mütze runter.
Ich bin aufgrund
einer Ausnahmeregelung hier.
Ich möchte mich
der Leichenbergungseinheit
im Süden der Insel anschließen.
Ich muss da in eine kleine Stadt
namens Woodbridge.
Das Gebiet südlich von Hobart
ist noch gesperrt.
Wie bitte?
- Die ganze Stadt brennt noch.
Sie müssen sich gedulden.
bis die Brände gelöscht sind.
Bleiben Sie bei Ihrer Einheit.
irgendwann schaffen Sie es nach Süden.
Wer war da unten?
Mein Ehemann.
Tut mir leid. Es ist. wie es ist.
Holen Sie Ihre Ausrüstung.
Sie werden bald
mit Einheit 209 ausrücken.
Der Nächste. bitte.
- Hören Sie. ich bin Physiotherapeutin.
Vielleicht kann ich hier aushelfen.
während ich warte.
Ihre Genehmigung gilt
für die Identifizierung von Opfern.
Leichenbergung.
Sie werden hier nichts anderes tun.
oder Sie fahren nach Hause.
Ist es wahr. was erzählt wird?
Sie haben sicher die Gerüchte gehört.
und ich kann bestätigen.
dass sie wahr sind.
In seltenen Fällen beobachten wir
ungewöhnliches Verhalten
bei einigen Verstorbenen.
Wir wissen jedoch nicht.
wann ein Opfer
wieder aktiv werden könnte.
Aber glauben Sie mir.
die Lichter sind dann zwar an.
aber es ist niemand zu Hause.
Hören Sie! Hören Sie!
Sollten Sie auf ein Opfer stoßen.
das Anzeichen von Aktivität zeigt.
wird sich das Militär
effizient um dieses kümmern.
und mit der Würde. die es verdient.
Die wenigen. die wieder aktiv werden.
sind. das kann ich Ihnen versichern.
sehr gefügig
und langsam.
Sie haben nichts zu befürchten.
Bleiben Sie also ruhig und
lassen Sie uns unsere Arbeit machen.
Ava.
Hey. Kumpel.
Könnten Sie mal...
Wie viele von denen
sind wieder aufgewacht?
Hören Sie.
Wenn Sie auf einen stoßen.
dann zünden Sie Ihre Leuchtfackel.
Ich und die Jungs kommen dann
und regeln das.
Hey. Sie kriegen das hin.
Wieso nur einige von ihnen?
Es wird alles gut.
Zwei pro Haus! Maske aufsetzen!
Bewegung! Danke!
Ich möchte. dass Sie sich
der Dringlichkeit bewusst sind!
Bewegung!
Gehen Sie nach links!
Hier drüben.
SEGNE DIESES HAUS UND ALLE.
DIE ES BETRETEN - FAMILIE SMITH
Es war nicht leicht. mich von
ihnen zu verabschieden. aber...
ich hatte das Gefühl.
ich muss hier mit anpacken.
Was ist mit dir? Hast du Kinder?
Nein.
Ich seh oben nach.
Hey. alles okay?
Ich muss...
Ich muss gehen.
Ich muss meine Mädchen umarmen.
Okay.
Tut mir leid. Mann.
Ich kann nicht mehr.
Du musst dir jemand anderes suchen.
Jemand zu Hause?
Bist du da? Hey!
Ich versteh es nicht.
Wieso wachen nur einige auf.
und nicht alle?
Keine Ahnung.
Die armen Schweine.
Wer möchte schon zweimal sterben?
Scheiß drauf.
Willst du da nur rumstehen. oder was?
Scheiße.
Stört dich der Gestank nicht?
Doch. natürlich.
- Wo ist deine Maske?
Funktioniert die etwa?
Hast du eine mit Kirschgeschmack?
Hoch!
BETET FÜR DIE "APPLE ISLE"
Na toll.
Verdammt toll!
Wo willst du hin?
- Kacken. Was dagegen?
Jetzt?
Versuch ein Seil
oder sowas aufzutreiben.
Ihren fetten Arsch kriegen wir hier
nur mit einem Kran raus.
Mit diesem Ring.
wenn ich ihn draufkriege.
verbinde ich mein Leben mit deinem.
Für immer.
Ein Hahn namens Miracle Mike
lebte noch 18 Monate weiter.
nachdem er geköpft wurde.
Schwachsinn.
- Nein. das ist wahr.
Der Bauer. der ihn töten wollte.
zielte zu hoch
und ließ ein kleines Stück
seines Gehirns intakt.
Denn Vögel haben große Augenhöhlen.
da passt das Gehirn nicht in den Schädel
und ein Teil davon
wird in den Hals gequetscht.
Kopflose Hühner?
Was redest du da?
Denkst du nicht. dass sie so viel über
Nervenbahnen und so lernen könnten.
wenn sie einen der Zurückkehrer
untersuchen würden.
anstatt ihnen
den Kopf wegzuschießen?
Ich gebe dir einen heißen Tipp. okay?
Du kannst darüber nachdenken.
so viel du willst.
aber solange wir hier sind.
halten wir zusammen. verstanden?
Er wird wieder aufwachen!
Ich weiß es!
Wach auf! Wach auf!
Kommen Sie.
Bitte!
Oh. mein Junge!
Mein Junge!
GESCHLOSSEN
Sowas wie eine Masseurin?
Nein. keine Masseurin.
Eine Physiotherapeutin.
Du gibst also keine Massagen?
Massagen gehören auch dazu.
Vom Heben dieser scheiß Leichen
tut mir die Schulter höllisch weh.
Würdest du dir das mal ansehen?
Vielleicht.
- Großartig. Danke. Ava.
Ich sagte. vielleicht.
TRÄUM GROSS. KLEINES
Das wird schon.
Ganz bestimmt.
Wir haben alle Zeit der Welt.
Hey! Beeilt euch!
Er ist da drin!
- Los. los. los!
Was soll das?
Komm wieder zurück!
Ein GTS Monaro.
Ich glaub's nicht.
Da hat dich jemand gut gepflegt.
Clay!
Na dann.
Hey!
Sie kommen.
Begib dich auf deine Reise
aus dieser Welt.
Im Namen des Vaters.
des Sohnes und des Heiligen Geistes.
Amen.
Komm schon!
Na los!
ENSO RESORT
EIN REFUGIUM ERWARTET SIE
ENSO RESORT 320 KM
Scheiße.
Jetzt wird so richtig gefeiert!
Seid leise!
Einige von uns versuchen zu schlafen!
Fick dich. Opa!
Wo geht's denn hin?
Ich wollte nur frische Luft schnappen.
Dafür ist der Hof da.
Ich bin überrascht. dass wir
euch Yankees mitmachen lassen.
Ich hätte das komplett verboten.
Lassen Sie
mit den anderen etwas Dampf ab.
NIEMALS VERGEBEN
FRISCH VERHEIRATET
Vier. drei. zwei. los!
Nun. Ava...
Auf all die verfickten
fettarschigen Ladys
in ihren scheiß engen Fluren.
Wer weiß. welche herrlichen Anblicke
und Düfte uns morgen erwarten.
Was gibt's denn
so Besonderes in Hobart?
Meinen Ehemann.
Er war auf einem Work Retreat
südlich davon
in einer Stadt an der Küste
namens Woodbridge.
Der Mann in der Garage heute...
Er schien
nicht komplett weggetreten zu sein.
Als wäre ein Teil von ihm noch da.
Als wäre er verloren. verängstigt.
Ich sah einen Ölverschmierten Typen.
der von den Toten zurückgekommen war.
Ich habe ihm
nicht lange in die Augen gesehen.
Er sah mich an.
Ganz direkt.
Er schien mehr als
nur Nervenenden zu sein.
mehr als nur ein Huhn ohne Kopf.
Wenn es Mitch auch so geht. dann...
- Dann was?
Gute Nacht. Clay.
Bis morgen. Partner.
Ach. du heilige Scheiße!
Was für eine verdammte Schönheit!
Aber wie kriege ich dieses Prachtstück
an unseren Vorgesetzten vorbei?
Ich würde mein linkes Ei dafür geben.
eine Runde mit dem Teil zu drehen.
Was würde ich dafür wohl kriegen?
Monate oder Jahre?
Wie auch immer...
Gutes Gespräch.
Ach. du Scheiße!
Ich glaub's nicht.
Was für ein Ende
für einen Junggesellenabschied.
Schau dir mal
den zukünftigen Bräutigam an.
Sein schönster Tag.
Was auf Tour passiert... Richtig?
Danke.
Du auch?
Etwas zu früh für mich.
Du fährst also Motorrad?
Ich bin schon als Kind
mit Dirtbikes rumgefahren.
Hatte aber nie die Gelegenheit.
so etwas zu fahren.
Mit so einem Teil kann man
vielleicht das Schlimmste umgehen.
Was meinst du?
Die Straßen. der Rauch. die Armee.
Die Hauptstraßen werden chaotisch sein.
aber ab Mount Wellington
gibt es kleine Straßen.
die wir nehmen können.
Wenn wir uns an die bereits
geräumten Vororte halten.
können wir die Autobahn erreichen.
ohne entdeckt zu werden.
Wir sind 320 Kilometer
vom Enso Resort entfernt.
Wenn wir jetzt losfahren
und es gut läuft.
könnten wir es heute erreichen.
Du könntest eine Spritztour machen.
ohne dein linkes Ei zu opfern.
Hey! Warte mal. Ava.
Du bist hier. um deinen Mann zu finden.
aber ich will was bewegen.
Mein Land braucht mich.
Die Toten brauchen mich.
Ich verarsche dich bloß.
Ich such uns Helme.
- Wirklich?
Ja. und wir brauchen
einen vollen Tank.
Okay. dann wollen wir mal!
Kannst du mich hören?
Ava!
Was soll das?
Geh sofort weg von ihr!
ACHTUNG PROLETEN-GEBIET
BETRETEN VERBOTEN
Alles okay?
Ja.
Bauch einziehen!
Mist.
Schnell! Dahin!
Los. los. los!
Wo zum Teufel
sind die scheiß Masken?
Hab sie!
Verdammte Scheiße.
NOTAUFNAHME
BAKER'S ESSEN UND TANKEN
7 TAGE DIE WOCHE GEÖFFNET
ENSO RESORT 30 KM
Scheiße.
Verdammt.
Okay. gewonnen.
Wirklich?
Verdammt!
Soll ich aufhören?
- Nein. mach weiter.
Was immer du da machst.
tut scheiße weh.
aber bitte mach weiter.
Da! Genau da! Verdammt!
Wie lange machst du das schon?
Seit fast sechs Jahren.
Hab seit kurzem eine eigene Praxis.
Und wo arbeitet dein Mann?
Erneuerbare Energie.
Die Vertreter seines Unternehmens
organisieren jedes Jahr ein großes Treffen.
Dieses Mal
hatte jemand die geniale Idee.
nach Tasmanien zu fahren.
Scheiße. was?
Was machst du so?
Ich bin Bauunternehmer.
Hab eine eigene kleine Firma
in Melbourne.
Ich war dabei.
Türrahmen anzubringen.
als ich es in den Nachrichten sah.
Hast du auch jemanden verloren?
Das tat gut. Ava.
Mir geht's schon viel besser.
Scheiße. wo kommt der denn her?
Wir haben geschlossen. Mann.
Schieb deinen toten Arsch
nach draußen.
Verdammte Scheiße.
Ich habe ein Muster bei denen erkannt.
Je länger sie wach sind.
desto unruhiger werden sie.
Und gehen auf uns los.
Was treibt ihr zwei hier unten?
Taroona ist gesperrt.
Der ganze Süden.
Wir sind von der Leichenbergung.
Ich suche jemanden.
Wen?
Meinen Mann.
Und du?
Was machst du hier?
Er...
- Ich helfe ihr. dahin zu kommen.
Chauffeur.
Und wohin?
Woodbridge.
Wie habt ihr es
durch Hobart geschafft?
War nicht einfach.
Wir mussten uns einen Weg
durch den Rauch bahnen.
Hätte uns fast
unsere Lungen gekostet.
Schickes Motorrad hast du da.
Ja. es ist etwas dreckig.
aber fährt sich sehr gut.
Mach eine Probefahrt.
Kommt mit.
Er muss
eine offizielle Erklärung abgeben.
Du auch. also warte da drinnen.
Iss was. wenn du willst.
Wir sind gleich zurück.
Schon okay. Ava.
Es hat Spaß gemacht.
Halt die Füße still.
Gehen wir.
Du bist also
ganz allein hier draußen. Kumpel?
In die Küche.
Hör zu. Ich verstehe. dass du dich
an die Vorschriften halten musst.
aber können wir das
nicht intern regeln?
Ist ja nichts passiert.
Tut mir leid. Mitch.
Warum bist du nicht rangegangen?
Du hast gesagt. du willst reden.
also... lass uns reden.
Du hast ja einen tollen Freund.
Der Typ ist einfach abgehauen.
Er meinte. er muss mal pissen.
Ich hab im vertraut
und er hat mich stehen lassen.
Ich hab stundenlang
nach ihm gesucht.
Der wird jetzt großen Ärger kriegen.
Hör zu. Ava.
Ich weiß. was du durchmachst.
Es ist wichtig.
eine Sache abzuschließen.
Also...
werde ich dich
sicher nach Woodbridge bringen.
Aber...
wenn du deinen Mann findest.
könnte es sehr unschön werden.
Und ich muss sicher sein.
dass du nicht wegläufst.
Das werde ich nicht. Versprochen.
Wir müssen nur vorher
ein paar Sachen holen. okay?
Wie weit ist es noch?
Wir sind fast da.
BLUE BIRD HOUSE
FRÜHSTÜCKSPENSION
Das Haus gehörte
einem alten Farmer und seiner Frau.
Es war voll mit Konserven.
als ich hier stationiert wurde.
Ich hab Fleisch
im Tiefkühler gefunden.
Es ist noch ein. zwei Tage haltbar.
Na los. komm.
Ich bin ein halbwegs passabler Koch.
wenn ich will.
Ich dachte.
du willst nur ein paar Sachen holen.
Ich bin total erschöpft. also...
lass uns jetzt was essen.
Lass es nicht kalt werden.
Probier mal den Mais.
"Wenn du Hunger hast.
isst du alles."
Das hat mein Vater
mir immer eingebläut.
Er war auch bei der Armee.
Er hat mal einen Colonel getroffen.
der dabei war. als ihr Yankees
zum ersten Mal mit dieser
Impulstechnologie herumgespielt habt.
Wieso nur haben sie es
ausgerechnet hier getestet?
Es fühlt sich immer noch
unwirklich an.
Katie.
Meine Frau.
Wir haben
unser erstes Kind erwartet.
Einen kleinen Jungen.
In ein paar Wochen.
Sie hat hier unten
ihre Eltern in Queenstown besucht.
Stört es dich. wenn ich...
Ich hab zu der Zeit an einer Übung
in Townsville teilgenommen.
Auf dem Festland.
Mal davon gehört?
Als ich hörte. dass die Insel
nicht radioaktiv verseucht war.
habe ich mich in einem der ersten
Hubschrauber hierhin fliegen lassen.
Ich hab sie im Haus gefunden.
In Katies Elternhaus.
Sie saßen alle...
um den Küchentisch herum.
Beim Frühstück.
Der Toastständer war noch voll.
Ich habe im Garten
einen schönen Baum ausgesucht.
Die kleine Schaukel.
die Katie als Kind hatte.
hängt immer noch daran.
Ich begann zu graben.
Ich habe alles so schön
wie möglich für sie gemacht.
Das tut mir leid.
Wenn Menschen
sterbenskrank werden.
dann haben ihre Lieben Zeit.
sich zu verabschieden.
Aber wie das hier gelaufen ist.
einfach so. ohne Vorwarnung...
Ich weiß nicht.
Das ist wirklich grausam.
Es bedeutete mir alles.
sie mit eigenen Augen zu sehen.
Ich weiß nicht.
was ich sonst getan hätte.
Wurde sie nicht wieder wach?
Wann fahren wir weiter?
Bald.
Doch vorher möchte ich...
dass du mir einen Gefallen tust.
Äh. wie läuft's da drinnen?
Ich bin fertig.
Meine Haare sind noch nass.
Entschuldigung.
Das macht nichts.
Sie hatte ohnehin rotes Haar.
Nur ein Tanz. Sonst nichts.
Wenn es dir nichts ausmacht...
Hier.
Das wird helfen.
Du bist wunderschön.
Es tut mir leid. Katie.
Ich liebe dich.
Ich werde dich immer lieben.
Es tut mir leid. dass ich
dich nicht beschützen konnte.
Euch beide nicht.
Ich kann ihn da drin spüren.
Es ist unglaublich.
So geht das nicht.
Du trägst ihn nicht.
Du...
- Der Song endet.
Du solltest doch alles tragen.
auch den Ring.
Er ist zu Ende.
Würdest du ihn bitte austauschen?
Du sagtest ein Tanz.
Wir haben getanzt.
Bring mich jetzt zu meinem Mann.
- Aber...
Aber...
du hast es ruiniert.
Du hast alles ruiniert.
Es tut mir leid.
das ist meine Schuld.
Ich hätte es kontrollieren sollen.
Äh. kannst du ihn bitte aufstecken?
Nein.
ich nehme meinen Ring nicht ab.
Wir müssen von vorne anfangen.
Ich nehme meinen Ring nicht ab.
Ich fange nicht von vorne an.
Bitte. ich habe meinen Teil erfüllt.
Steck ihn auf.
oder unser Deal ist geplatzt.
Bleib zurück!
Ava...
Ich sagte. bleib zurück!
Warte. warte. warte! Nicht!
Ava!
- Bleib mir vom Leib!
Ich bin nicht deine scheiß Frau!
Lass mich in Ruhe! Bitte!
Lass mich in Ruhe!
Ava. mach die Tür auf.
Bitte komm da raus
und lass es mich erklären.
Ava!
Oh mein Gott.
Du willst wissen. warum nur
einige von ihnen zurückkommen?
Weil sie hier
noch was zu erledigen haben.
Wie Katie.
Sie war noch nicht bereit.
Ihre Zeit war noch nicht gekommen.
Sie wollte nur Mutter sein.
und das wird sie.
Sie wird eine tolle Mutter sein.
Ava. mach die Tür auf.
Bitte. Ava. du verstehst das nicht.
Er lebt.
Ich habe gespürt. wie er getreten hat.
Er wartet auf seine Mutter.
Er wartet auf mich.
Mach auf! Mach die Tür auf!
Ava!
Mach auf! Ava!
Raus da!
Komm da raus!
Hör mir zu!
Bitte!
Komm schon. Ava!
Ava! Mach auf!
Komm schon!
Verdammt!
Mach auf! Ava!
Ava!
Ava?
Komm schon.
Ava. komm da raus.
Es ist nicht sicher.
Sie werden
von Tag zu Tag feindseliger.
Hör zu.
Es tut mir leid. okay?
Ava.
Ava. na los. Komm da raus
und dann klären wir alles.
Ich sagte.
ich bringe dich zu deinem Mann.
Wir können das noch tun.
Komm einfach da raus.
Ava. na los.
Du kannst nicht
die ganze Nacht hier bleiben.
Schatz.
ich kann meinen Ring nicht finden.
Hast du ihn gesehen?
Sollen wir ihn holen gehen?
Dann können wir
unseren Tanz beenden.
Komm da raus.
Du Armer.
Lass mich dich verarzten.
Würdest du das tun?
Natürlich.
Es ist zu spät. Ava.
Du hast es ruiniert.
Du hättest es nicht ruinieren sollen.
Bitte. Mitch. Bitte geh nicht.
Ich halte das für keine gute Idee.
Lass mich dich
wenigstens zum Flughafen fahren.
Nein.
Der Wagen ist gleich hier.
Ich bin in einer Woche zurück.
Dann können wir reden.
Hau ab! Lass mich in Ruhe!
Scheiße!
ENSO RESORT 10 KM
FÜHRERSCHEIN
HUGH CALDWELL
Nur noch ein kleines Stückchen.
MITARBEITERIN DES MONATS
RUBY MITCHELL
BITTE NICHT STÖREN
Hi. Babe.
Ich bin hier.
PURE ENERGY - KONFERENZ
ZU ERNEUERBAREN ENERGIEN
Sie ist hübsch.
War hübsch.
Und?
Nichts zu berichten?
Nicht noch etwas zu erledigen?
Ich bin hier.
Ich bin jetzt hier. Mitch.
Wollen wir dieses riesige Chaos
einfach so lassen. wie es ist?
Wach auf.
Bitte wach auf.
Mitch?
Mitch. bitte.
Bitte wach auf.
Bitte.
Ava?
- Mitch...
Ich wollte eine IVF machen.
Er meinte.
wir müssten uns einfach Zeit geben.
Wir fingen an. uns zu streiten.
Sehr oft.
Ich wusste nicht mehr.
was wir einander bedeuteten.
Ich hatte Sex mit jemand anderem.
Ich hab Mitch davon erzählt.
bevor er hierher geflogen ist.
Ich dachte.
wenn ich ihn finden würde.
irgendeine Version von ihm.
dann könnte ich
irgendwie alles klären.
Aber das kann ich nicht.
Hannah. meine Tochter.
und ihre Mutter Bridgette.
wollen nichts mit mir zu tun haben.
Ich dachte. ich komme hierher
und zeig ihnen.
wie selbstlos ich bin.
Ich dachte. vielleicht würden sie mich
in einem neuen Licht sehen oder so.
Ich hab Bridgette angerufen
und gesagt. dass ich hier helfen werde.
Ein großer scheiß Held.
Sie sagte. ich soll mich verpissen.
Ich bin trotzdem hierher gekommen.
Ich dachte: "Ihr werd ich's zeigen."
Ob du's glaubst oder nicht.
manchmal steh ich mir selbst im Weg.
Schön blöd.
Wie auch immer...
Wie bist du diesem
scheiß Psycho entkommen?
Du zuerst.
Einen Long Island Iced Tea?
Möchtest du
einen Long Island Iced Tea?
Was für eine gute Idee.
Warte. warte.
Ava!
Wie in alten Zeiten. was. Partner?
Musst du kotzen?
Oh Scheiße.
Tut mir leid. Ava.
Echt jetzt?
- Tut mir leid.
Scheiße.
BLUE BIRD HOUSE
FRÜHSTÜCKSPENSION
Du bist am Zug. Rotschopf.
Ich fahr einfach um sie rum.
Was hast du vor?
Scheiße.
Ava!
Worauf wartet sie?
Hey.
Hier.
Alles gut.
Hey.
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied.
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird